resumen 25/10/2018

En asignatura EGC se plantea pedir subvención para jornadas del próximo curso.
Nos comentan que se puede hacer a través de asociación.
A su vez se decteta en las jornadas: Dificultad para traer a mujeres profesionales de nuestro ámbito y falta de contacto con las compañeras que ya salieron y están ya trabajando.

Proponemos desde el comité de igualdad: crear asociación de alumnas y pedir nosotras la subvención para que la gestionen las compañeras que hagan EGC el próximo curso.

Investigamos y llegamos a la página informativa de la junta de andalucia de crear asociación:
https://www.juntadeandalucia.es/organismos/justiciaeinterior/areas/asociaciones/inscripcion/paginas/constitucion-asociacion.html
En esa misma página vienen modelos tipos de documentación necesaria.
preparamos todo desde el comité de igualdad, pero a la hora de poner domicilio social, al ir a pedir permiso a la universidad, nos informan que lo tendría si fuese una asociación universitaria.

Nos informamos en la consejería de igualdad de la junta de andalucia y en la delegación de alumnos y como resumen:

Inscribir la asociación en la junta
-----------------------------------
VENTAJAS: acceso a posible linea de subvención para visibilización y participación de la mujer en la vida social
REQUISITOS:	tres asociadas mínimo, 		
		Asociación de MUJERES
		Necesitamos inscribirnos en programa asocia
		cif y cuenta bancaria(hacienda, pasta,etc)
INCONVENIENTES: si no hay sede, hay que poner un domicilio de persona física(presidenta)
		En principio la uni no nos ayuda(hemos pedido cita de todas formas con pablo neira)


Inscribir la asociacion en la uni
----------------------------------
VENTAJAS: no tendríamos despachito, pero podríamos reservar unas salas que estan preparando
	  nos dan material necesario de papelería, etc
	  nos facilitan sitio para montar una web
REQUISITOS: 15 asociados
	    No puede ser sólo de mujeres
	    Necesitamos permiso de pablo neira
INCONVENIENTES: No hay subvención alguna
-------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------

Nuestros objetivos fundamentales: Crear una red de contactos entre mujeres profesionales del sexctor en sevilla.
			          Ayudarnos entre nosotras

La subvención no es nuestro objetivo, pero la consideramos un elemento dinamizador. obliga a organizar y gestionar y además en la propia asignatura, se promovería se ayudase a través de la asociación a las del próximo curso tal como hicieron sus antecesoras.
Por tanto hemos decidido explorar este año la primera opción, y si no sale la subvención, pedir la incorporación a la uni con posterioridad que se puede.
También hemos decidido quedarnos las 8 que hemos hablado de esto y no abrir más hasta que la asociación esté constituida y tengamos resuelte el papeleo de protección de datos.
Por último, decidimos abrir este grupo, para ir poniendo todo en común.

Y hasta aquí.

			