En este paquete de evidencias se encuentran los documentos relacionados con el trabajo
realizado, como miembro del comité de Logística, fuera del horario de celebración de 
las jornadas, así como con la reunión de retrospectiva de dicho comité.

El cálculo de horas es el siguiente:

BonaciniLuca - 04 - Redacción del protocolo de registro de asistencia -------- 2.5 horas
BonaciniLuca - 05 - Simulacro del proceso de registro de asistencia ---------- 0.75 horas
BonaciniLuca - 11 - Pasar registro de asistencia a eventos a Google Sheets --- 1.75 horas
BonaciniLuca - 12 - Reunión de retrospectiva del comité de Logística --------- 0.75 horas
-----------------------------------------------------------------------------------------
									       5.75 horas