Para las jornadas InnoSoft Days he sido parte del comité de Logística, en
concreto del subcomité de Registro, realizando una serie de trabajos antes, 
durante y después de la celebración de estas jornadas. Aun así, la mayoría 
de estos trabajos se han concentrado en el horario de celebración de 
jornadas, realizando, principalmente, las labores que me correspondían para 
registrar la asistencia a los eventos, aunque no se limitaron a esta clase 
de trabajos.

Previamente a las jornadas, he participado en todas las reuniones del comité,
escrito el protocolo de registro de asistencia y realizado un simulacro del 
mismo, entre otros.

Posteriormente a las jornadas, he procesado registros de asistencia que no 
fuesen tomados en la hoja de Google Sheets, y los he pasado a dicha hoja.

Las horas totales, imputadas por cada paquete de evidencias y el total de
horas de asistencia:

Paquete de evidencias nº1 - Reuniones -------------------------- 3.25 horas
Paquete de evidencias nº2 - Jornadas --------------------------- 20.25
Paquete de evidencias nº3 - Trabajos fuera de jornadas y 
			    reunión de retrospectiva------------ 5.75 horas
Horas de asistencia a jornadas --------------------------------- 7 horas
----------------------------------------------------------------------------
								 36.25 horas